♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 6=
मैंने सुना है कि जियान परिवार की शरारती बेटी
उसके सिर पर चोट लगी है.
अब वह अपनी याददाश्त खो चुकी है।
नहीं,
उसने ऐसा नहीं किया।
यह स्मृति भ्रम है।
उसने झोउ टिंगयान
को झोउ युफेंग समझ लिया।
वह सोचती है कि वह जिससे प्यार करती है
वह झोउ तिंगयान है।
क्या झोउ परिवार ने
सगाई रद्द नहीं कर दी?
शायद उसे पहले भी झटका लगा होगा।
फिर वह फिर गिर पड़ी।
लेकिन वह केवल श्री झोउ यूफेंग को ही क्यों
भूल गई?
क्या वह जानबूझकर नाटक कर रही होगी?
झोउ लू.
(झोउ लू, जियान चेंग का दोस्त)
आज की सभा के बारे में,
तुम्हें आने की जरूरत नहीं थी.
वहां जाकर आप केवल मजाक ही बनायेंगे।
चूंकि वे मजा देखना चाहते हैं,
आइये हम उन्हें देखने लायक एक फिल्म दें।
जियान चेंग,
तुम कब तक
दिखावा करोगे?
युफ़ेंग,
क्या आपको सबसे ज्यादा नफरत तब नहीं होती
जब चेंग आपको परेशान करता रहता है?
अब वह तुम्हें भूल गयी है.
क्या यह वही नहीं है जो आप चाहते हैं?
यह मेरे और जियान चेंग के बीच का मामला है।
त्याग देना।
अपने आप को इसमें शामिल मत करो.
लगता है अब नाटक होने वाला है।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
झोउ युफ़ेंग,
हमारे बीच जो कुछ हुआ, उसके बारे में,
मैं हाल ही में बहुत कुछ सुन रहा हूं।
इसको जोड़कर,
हम में से दो
एक साथ बड़े हुए।
हमारी सगाई हो जाने के बाद,
तुम्हारा अफेयर था
मेरी पीठ पीछे अपने सचिव के साथ.
यह जानते हुए भी कि तुम
बदतर स्थिति में बदल गए हो,
मैं अब भी तुमसे पूरी तरह चिपका हुआ हूँ।
अंत में, मैं एक इमारत से गिर गया,
मेरे सिर पर ज़ोर से चोट लगी,
और तुम्हें भूल जाऊँगा।
सही?
जियान चेंग,
दिखावा करना बंद करो.
मैं जानता हूं कि आप भ्रमित या भ्रमित नहीं हैं।
तुम बस मुझे दुखी करने की कोशिश कर रहे हो.
आप किसी को नहीं भूले हैं,
मेरे अलावा.
यह ऐसे कैसे संभव है?
क्यों नहीं?
आप भी इसे क्यों नहीं आज़माते?
किसी इमारत से कूद जाओ।
सुनिश्चित करें कि आप सही मुद्रा में हों।
बेशक, सिर के बल।
जियान चेंग के रवैये को देखते हुए,
वह उससे बिल्कुल भी प्यार नहीं करती.
लेकिन श्री झोउ को लगता है
अभी भी चिपके रहना चाहते हैं।
मेरे साथ बाहर आओ.
मैं बहुत ज्यादा सुन रहा हूँ
हाल ही में हमारे बीच जो कुछ हुआ उसके बारे में।
मुझे पता है
मैं हमेशा तुमसे चिपका रहता था।
पर अब,
न्याय मेरे पक्ष में है।
मैंने अपना सिर पीट लिया और सब कुछ भूल गया।
अब मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा।
आप अपनी प्रेमिका से विवाह कर सकते हैं।
क्या आपने पहले से ही शादी की तारीख तय नहीं कर ली है?
जियांग यावेई के साथ?
क्या आप उससे शादी करने की योजना नहीं बना रहे थे?
तो फिर तुम मुझे परेशान क्यों कर रहे हो?
जियान चेंग, क्या तुम पागल हो गए हो?
जियान चेंग।
वहाँ लोग देख रहे हैं.
मैंने सोचा कि यह मिस जियान थी
जो परेशानी पैदा कर रही थी।
पता चला कि यह श्री झोउ खेल खेल रहे हैं।
क्या बज़किल है.
चल दर।
बहुत अच्छी बात कही, जियान चेंग.
- हम दिन में अमीरों के लिए काम करते हैं,
- प्लेबॉय को दंडित किया जाना चाहिए।
और रात में उनके द्वारा दिखाए जाने वाले शो का आनंद लें ।
मैंने जियांग यावेई को सुना
जब जियान चेंग विदेश में था तब इसका फायदा उठाया गया ।
मुसीबत बिना किसी कारण के नहीं आती।
वह आदमी कोई संत भी नहीं है।
जियान चेंग ने जियांग यावेई का भी समर्थन किया।
वह सचमुच हृदयहीन है,
दयालुता का बदला विश्वासघात से चुकाना।
झोउ लू के फिल्मांकन कौशल
वास्तव में प्रभावशाली हैं.
जियान चेंग ने अपना सिर ज़ोर से मारा होगा।
(क्या यह पूरी बात हो सकती है)
(झोउ तिंगयान को अपमानित करना?)
नमस्ते?
क्या आपने ट्रेंडिंग टॉपिक देखा?
हाँ, मैंने इसे देखा.
क्या मैंने आपके लिए कोई परेशानी खड़ी की?
नहीं,
आपने बहुत अच्छा किया.
आगे क्या होगा, इसके लिए,
मैं इसे संभाल लूंगा.
हाँ।
मैं स्वयं जियान परिवार की देखभाल करूंगा ।
आइये हम अलग-अलग कार्य करें।
(झोउ तिंगयान मेरे प्रति वास्तव में दयालु है।)
तो फिर कब तक,
बिल्कुल?
क्या झोउ युफेंग
जियांग यावेई से शादी करने की योजना नहीं बना रहा है?
आइये, उनके विवाह होने तक प्रतीक्षा करें।
(झोउ यूफेंग)
आज दोपहर 1:00 बजे,
जियांग यावेई को पुराने निवास पर ले आओ।
(1:00 PM)
इससे पहले ही काफी हलचल मच चुकी है।
आप अभी भी यहाँ नाटक कर रहे हैं.
- तुम बेशर्म औरत हो!
- माँ!
- मैं तुम्हें ढूंढने नहीं गया था।
- यावेई।
आप वास्तव में स्वयं यहां आये हैं!
श्रीमती झोउ,
कृपया मुझे समझाने दीजिए.
क्या समझाएं?!
तुमने मुझसे जो वादा किया था उसका क्या हुआ?
तुमने मुझे बताया था कि तुम युफेंग को छोड़ रहे हो।
तुमने मुझे अपने पर विश्वास दिलाया.
शुरू से आखिर तक,
यह सब झूठ था.
माँ!
आप अभी भी उसका बचाव कर रहे हैं?
माँ...
- एक तरफ हटो!
- माँ।
मैंने कहा हटो.
सब लोग यहाँ हैं.
युफ़ेंग,
क्या चल रहा है?
(झोउ बाइचुआन, झोउ युफेंग के पिता)
पापा।
यहां क्या हुआ?
मेरा चचेरा भाई अपनी रखैल को लेकर आया
घर।
लेकिन लगता है आंटी
बहू को पसंद नहीं करता।
और अंततः वे लड़ने लगे।
झोउ लू,
अपने शब्दों पर ध्यान दें.
मैंने कुछ ग़लत नहीं कहा.
क्या?
कार्य करने का साहस है, लेकिन स्वीकार नहीं करते?
चूंकि शादी की तारीख तय हो गई है...
शादी की तारीख क्या है?
ऐसी कोई बात नहीं है.
जियान चेंग ने कुछ बनाया।
क्या मैंने अभी बात करना समाप्त कर दिया है?
मुझे इस बारे में शुरू से ही पता था।
युफ़ेंग ने मुझे बताया।
कुंआ,
यह अभी भी जियान चेंग की गलती है।
वह ही है जिसने इसे फैलाया।
वह कुछ भी नहीं बल्कि परेशानी है।
आप उस दिन वहां थे.
मुझे बताओ, क्या जियान चेंग गलत था?
नहीं, वह नहीं थी.
मेरे चचेरे भाई ने इस समारोह का आयोजन किया।
मेरे क्लब में सुरक्षा कैमरे लगे हैं।
आंटी,
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए फुटेज खींचूं?
किसी भी तरह से,
जियान चेंग
युफेंग को सबके सामने अपमानित किया।
वह ग़लत थी.
अगर वह न होती,
यह गड़बड़ नहीं हुई होती.
वह तो बस अथक है।
कुंआ,
इतना नकली मत बनो.
आप सभी जियान चेंग को बहुत नापसंद करते हैं,
हमेशा उस पर तंज कसते रहते हैं,
और उसे शर्मिंदा करने की कोशिश कर रहा हूँ,
सिर्फ इसलिए कि उसने एक बार मुझे बचाया था।
मेरे पिता को बाइचुआन सबसे ज्यादा पसंद था।
अगर मैं मर गया होता,
कियानयी बाइचुआन गए होंगे।
आप जियान चेंग को दोषी मानते हैं
गलती से आपकी योजनाओं में गड़बड़ी करने के लिए।
लेकिन मत भूलना.
जब तक बड़ा भाई यहाँ है,
तुम्हें कुछ भी नहीं मिल रहा है.
टिंगयान,
चाहे कुछ भी हो, हम...
कुंआ,
सबसे बड़े भाई के चले जाने के बारे में,
क्या तुम्हें मेरी याद दिलाने की जरूरत है?
अब सबको पता है कि
वे शादी कर रहे हैं।
कुंआ,
यदि आप सहमत नहीं हैं,
तुम मुझे क्यों नहीं सिखाते?
मुझे इसे कैसे संभालना चाहिए?
बाइचुआन,
इस पर आपका क्या कहना है?
मैंने हमेशा
विवाह में स्वतंत्रता की वकालत की है।
चूंकि यह युफेंग की पसंद है,
मैं उसका सम्मान करूंगा.
झोउ बाइचुआन!
युफ़ेंग और जियांग यावेई
एक अच्छा मेल नहीं हैं.
कुंआ,
मुझे आशा है कि आप इस पर विचार करेंगे।
यदि आप चाहते हैं कि मैं यूफेंग को विदेश भेज दूं,
हम ऐसा कर सकते हैं।
एक बार वह चला गया,
परिवार को इतनी परेशानी नहीं होगी.
सब कुछ शांत हो जाएगा.
माँ।
माँ, मैं...
मैं सहमत हूं।
मैं सहमत हूं कि उन्हें शादी कर लेनी चाहिए।
यह ट्रेंडिंग टॉपिक बहुत ज्यादा चर्चा में रहा।
पिता और माता का गुस्सा होना सामान्य बात है।
चेंग, तुम्हें वापस आकर समझाना चाहिए
और फिर उनसे माफ़ी मांगें.
मैं वापस क्यों नहीं आता, इसका कारण
मुझे मत बताओ कि तुम नहीं जानते.
यह सब तुम्हारे कारण है.
इसका मुझसे क्या संबंध है?
क्योंकि
मुझे झोउ तिंग्यान पसंद है।
इससे आपको बेचैनी महसूस होगी।
क्योंकि आपको झोउ तिंगयान भी पसंद है।
और तुम उससे शादी करना चाहती हो.
हम तुम
प्रेम में प्रतिद्वंदी हैं।
जियान चेंग,
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
मैं बकवास नहीं कर रहा हूं.
पान यू ने मुझे बताया.
उसने कहा
आपने काम को बहाने के तौर पर इस्तेमाल किया
अपने बॉस के साथ गुप्त रूप से फ़्लर्ट करना।
उसका बॉस
पहले से
मैं तुमसे थक गया हूँ.
वेंकियान,
तुम्हें झोउ तिंगयान सचमुच पसंद है, है ना?
मैंने तुम्हें ऐसा कहते कभी नहीं सुना.
मां नहीं।
वह यह कहने की हिम्मत नहीं करती.
क्योंकि झोउ तिंगयान ने उसे चेतावनी दी थी
कि अगर
वह उसे परेशान करती रही,
वह जियान के चांगशेंग पर कब्ज़ा कर लेगा।
क्या?! वेनकियान,
लापरवाह मत बनो.
यह गंभीर मामला है.
झोउ तिंगयान को भड़काने मत जाओ।
जियान चेंग,
आप
मेरे साथ आइए।
परेशानी खड़ी करना बंद करो, ठीक है?
झोउ यूफेंग से शादी करना
आपके लिए पहले से ही बहुत अच्छा होगा।
झोउ तिंगयान आपके स्तर से बाहर है।
अलावा,
झोउ युफेंग
और वह जियांग लड़की
अभी तक शादी नहीं हुई है.
झोउ तिंगयान आपके
जीवन रक्षक एहसान का ऋणी है।
कोई बात नहीं अगर
तुम पूरी तरह से अपना दिमाग खो चुके हो,
मेरी बात सुनो और झोउ तिंगयान से
मदद मांगो।
जियान,
चलो एक शर्त लगाते हैं.
एक शर्त?
किस तरह की शर्त?
अगर मैं झोउ तिंगयान से शादी कर सकती हूँ,
आप मुझे कंपनी के 9% शेयर
दहेज के रूप में देंगे।
9%?
अगर मैं तुम्हें 9% अधिक दूं,
आपके पास कुल 11% हिस्सा होगा।
हाँ।
आपकी बहन
कंपनी के लिए बहुत प्रयास करता है.
फिर भी उसके पास केवल 10% है।
और आपने कुछ भी योगदान नहीं दिया है.
तुम्हें यकीनन बहुत भूख लगी होगी.
जियान, अगर मैं झोउ टिंगयान से शादी करूँ,
जो
कंपनी के 9% से अधिक मूल्य का है।
इसके बारे में सोचो.
यदि आप झोउ तिंगयान के
ससुर बन गए,
आपके पास हर परियोजना
आएगी।
लगता है
आप वास्तव में झोउ तिंगयान से शादी कर सकते हैं।
छोड़ दें जब आप आगे हैं।
मैं यहां आपके गौरव को बचा रहा हूं।
मेरा दांव
वह चांगहुआई रोड है जिस पर दादी ने मुझे छोड़ा था।
चांग...चांगहुई रोड?!
चलो बातचीत करते हैं.
माँ,
चेंग ने क्या किया?
अभी-अभी आपसे फुसफुसाया?
आप बहुत अच्छे नहीं लग रहे हैं.
आप हमेशा कहते हैं
मैं मुसीबत खड़ी कर रहा हूं.
कम से कम मैं खुलेआम
एक व्यक्ति के पीछे जा रहा हूं।
लेकिन आपकी दत्तक पुत्री
उसकी नज़र बाहर किसी पर टिकी है,
जबकि घर में परेशानी पैदा हो रही है।
मुझे सचमुच उसकी सराहना करनी होगी।
कुछ नहीं।
उसने कहा कि वह
झोउ तिंगयान से शादी करना चाहती है।
वह छोटी लड़की
हमेशा दिवास्वप्न देखता रहता है।
बस उसे अनदेखा करो.
(वेनकियान और यूहुई?)
(यह असंभव है।)
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪